Предположим, нам требуется написать приложение,
в котором поддерживается возможность работы со стандартными веб-сервисами
Google, Yandex и Baidu (карты, поисковая система, почта и т.д.).
Напишите часть программы, которая позволяет работать с веб-сервисами компании,выбираемой пользователем.
Программа должна состоять из трёх классов-контроллеров для веб-сервисов компаний (Google, Yandex и Baidu)
и класса, в который данные сервисы встраиваются.
Реализовывать реальную работу с сервисами не требуется,
достаточно выводить на консоль сообщение, в котором будет указано,
какой метод какой класса был вызван.
На вход программе подаётся строка с названием компании
и список команд (работа с веб-сервисами).
Минимальное количество веб-сервисов у классов Google, Yandex и Baidu: 10.

Для решения задачи потребуется применение шаблона "Внедрение зависимости".